Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Asta et Yuno ont réussi
le très sélectif test de recrutement.
Sort de vent. Tour-tornade !
Numéro 164.
Sérieux ?
Tous les capitaines…
ont levé la main ?
Je rejoins l’Aube d’or.
Numéro 165.
Aucune voix !
Tu t’attendais à quoi ?
Personne va s’encombrer
d’un mec sans pouvoir magique.
Je prouverai que je peux devenir
Empereur-Mage !
T’es un marrant, toi !
Ramène-toi chez nous !
Nos héros intégrèrent
chacun une compagnie.
C’est le premier pas sur la voie
qui mène au titre d’Empereur-Mage.
Moi, Asta de Hadge,
j’intègre dès aujourd’hui la compagnie…
Bienvenue au Taureau noir,
la pire compagnie de Chevaliers-Mages.
LE TAUREAU NOIR
PAGE 6
C’est donc toi,
la nouvelle recrue.
Tu t’appelles ?
Yuno.
Je m’appelle Klaus Lunette.
Tu n’es ni noble ni de sang royal…
Comment a-t-on pu accepter
un tel moins que rien ?
Le capitaine Vangeance
aurait-il perdu la raison ?
Ne t’enflamme pas juste
parce qu’ils ont tous levé la main.
Je ne te reconnaîtrai pas
si facilement comme l’un des nôtres.
Vous me reconnaîtrez
bien assez tôt.
Tu as la langue bien pendue…
C’est pas fini !
Je suis hyper vénère, là !
Prépare-toi à morfler sévère !
Vas-y, je t’attends toujours !
Crève !
Mange-toi ça !
C’est quoi ce foutoir ?
J’ai trop picolé,
cette gueule de bois !
T’es toujours jolie comme un ange,
ma petite sœur Marie.
Fermez-la, bande de cons !
Ils ont remis ça ?
Comme toujours…
Ils me foutent les jetons.
Mais à partir d’aujourd’hui,
je ferai équipe avec eux !
Je suis Asta de Hadge, enchanté !
Je serai le prochain
Empereur-Mage !
Le flan que t’avais planqué
était bon !
Et ce sera ton dernier repas !
Calmez-vous, bande d’abrutis !
Vous ferez quoi si votre raffut
réveille ma petite sœur ? crétins !
C’est gonflant,
cette fixette sur ta sœur !
Je me souviens vite fait
d’un duel de biture avec un inconnu.
Merci !
Je me suis pris un de ces vents…
Je vengerai mon flan !
Quel bordel ! Ma tête va exploser !
Ta gueule, la pouffiasse !
T’as dit quoi là ?
Tu vas voir !
Sale puceau de loubard !
C’est qui que tu traites de puceau ?
Je vais te dégommer,
si tu regardes ailleurs !
Tu crois que t’en es capable ?
Essaie pour voir !
Je vous ai dit de la boucler !
Sur la tête de mon petit ange
de sœur Marie, je vais vous défoncer !
Vous allez arrêter…
de tout casser !
Il peut parler !
Capitaine !
– Je suis grave désolé !
– Bon retour parmi nous !
– Ça s’est bien passé ?
– T’as un instant, capitaine ?
Quelqu’un t’a emmerdé, Yami ?
Si c’est le cas, je le bute !
Capitaine, on se tape, aujourd’hui ?
Donne-moi tout ce que t’as !
Ça te dirait qu’on laisse ces gamins
et qu’on aille se boire un verre ?
Tu veux goûter ça ?
C’est bon, hein ?
Désolé, mais je suis à bout, là.
Je peux aller voir ma sœurette ?
Je vois que vous me kiffez grave…
mais vous me faites chier.
Désolés.
J’ai ramené un petit nouveau…
Il est passé où ?
Juste là.
– À l’aide !
– Tu joues à quoi ?
J’ai l’air de m’amuser ?
Ce nabot est la deuxième
nouvelle recrue.
La deuxième ?
C’est quoi ton nom, déjà ?
Oui !
Asta, je viens du village de Hadge !
Enchanté !
Hadge, sérieux ?
Mais c’est le trou du cul du monde !
Vas-y, continue les présentations !
D’accord,
alors reprenons depuis le début…
Lui, c’est Gordon Agrippa.
Enchanté.
Il est sombre et mystérieux,
mais il est cool.
Ensuite, Vanessa Enoteca.
Bourrée, elle emmerde son monde,
mais elle est cool.
J’embête personne, moi !
Hadge, c’est ce petit village
situé à l’autre bout du monde ?
C’est ça !
Venir de si loin
pour intégrer une compagnie…
Tu as travaillé dur, petit.
Tu veux une petite gâterie
pour te récompenser ?
Elle a l’air vachement ouverte,
mais sœur Lily
est la reine de mon cœur !
Poursuivons les présentations.
À mon tour !
Luck Voltia, un accro à la baston,
mais il est cool.
Enchanté !
T’aimes te battre ?
Ouais.
Moi, j’adore ça !
On se frite, on se frite ?
Euh…
Hé !
Elle est comment ?
Cet ange,
c’est ma sœurette Marie !
OK…
Écoute-moi bien !
Si tu la touches… je t’étripe !
Gauche Adlai, il voue un culte
à sa sœur, mais il est cool.
Charmy Pappitson, elle fait que
se goinfrer, mais elle est cool.
Enchantée !
Et voici Gray, on sait pas trop
qui c’est, mais elle est cool.
Enchanté…
Ensuite, Magnus Wing,
c’est un loubard, mais il est cool.
Flippant !
Quant à moi, c’est Finral Roulacase,
le bourreau des cœurs !
Et le meilleur pour la fin,
notre capitaine,
Yami Sukehiro du Taureau noir !
Il est pas cool, lui ?
Vous pouvez compter sur moi !
Y a encore d’autres membres,
mais ils sont en mission, en congés,
ou en train de glander quelque part.
Sois sympa avec eux.
Pas de problème !
Je compte sur vous
pour m’accepter !
Il me casse les oreilles.
Tu fais un sacré boucan,
pour un nabot !
Compris !
Ta gueule.
Pardon !
Bon, menez-lui la vie dure,
mais le butez pas !
T’as entendu ?
Oui ?
Yami a dit qu’on devait
t’entraîner à la dure.
Je vais m’en occuper.
T’as l’air d’un avorton,
et en plus, c’est Hadge ton bled,
le trou du cul du monde ?
Je sens même pas ton mana !
Et la nouvelle recrue du Taureau noir,
je vais gober que c’est toi ?
Comment un pécore quasi sans magie
a pu faire de la lèche à Yami ?
Tu veux porter cette cape
du Taureau noir ?
Une cape de Chevalier-Mage…
Trop classe !
Ça en jette, hein ?
Tu la veux ?
Grave ! File-la-moi !
Je vois. Tu la veux tant que ça ?
Dans ce cas,
tu vas devoir faire tes preuves
face au grand Magna Swing,
l’homme parmi les hommes
et bras droit de Yami !
Ce sera ton baptême
dans la compagnie du Taureau noir !
Hein ?
Flippant…
Hé, le plouc de Hadge !
Si tu veux cette cape,
réussis toutes mes épreuves !
Pigé !
Encore un de ces baptêmes bidon !
Je veux y participer aussi !
– Courage.
– Marie…
C’est parti !
Fais voir ce que t’as dans le slip !
5 000 abdos, et que ça saute !
D’accord !
5 000 pompes !
Je douille grave !
C’est pas fini, tu vas voir !
Aïe !
Mon ange…
Il se débrouille pas mal, le petit.
Même si ça rime à rien.
La magie régit tout,
donc la force, c’est pas important…
mais il en a à revendre.
Alors ?
T’as l’air d’en vouloir.
Ça veut dire que j’ai réussi ?
File-moi la cape !
C’est pas fini !
Qu’est-ce que tu crois,
le cul-terreux ?
Il te reste l’ultime épreuve
de ce baptême !
J’y suis presque…
Par n’importe quel moyen,
magie ou quoi que ce soit,
tu devras parer ou éviter
mon attaque magique !
Si t’y arrives,
tu deviendras officiellement
un membre du Taureau noir,
et je te donnerai cette cape !
Je la veux.
D’accord ! Je vais me défoncer !
La ferme !
Sors ton grimoire, petit merdeux !
Ouais !
C’est quoi ce truc ?
Elle est énorme.
T’es prêt ?
Prêt !
Alors, c’est parti !
Je t’attends, Magna !
Pas mal !
Merci !
Je peux y arriver !
Mais la fête ne fait…
que commencer !
Quelle chaleur !
Magie de flammes.
Missile…
explosif !
Crève !
Il rigole pas !
Je suis cuit.
Le cerveau d’Asta
comprit intuitivement que jusqu’alors,
il devait d’avoir brisé les attaques
de ses adversaires pour les vaincre
à son acuité visuelle,
ses muscles et son explosivité.
Mais là, Asta manque de vélocité
pour parer le sort de Magna.
Trop rapide !
Même s’il venait à être rompu,
le sort continuerait sa course
pour frapper Asta de plein fouet !
Je pourrai pas le parer !
Lorsqu’il comprit ses limites,
notre garçon arrêta de réfléchir.
Mais son corps, lui,
n’avait pas dit son dernier mot !
L’hyperréactivité de ses muscles,
cette ultime résistance,
lui permit de s’en sortir indemne.
Il l’a renvoyé !
Il assure !
Ça fait un bail qu’on a pas dû
venir en aide à une bleusaille.
Il a pas réussi à neutraliser le sort,
mais il l’a renvoyé.
Cette épée rompt la magie
et la renvoie.
Intéressant.
Je le savais pas !
Cette épée brise pas juste la magie,
elle la repousse ! Elle déchire !
Mais j’ai failli y passer,
c’était chaud !
Il est maboul ou quoi, ce mec ?
J’arrive à peine qu’il veut me buter !
Au fait, il est mort ?
Putain de nabot !
Il pète la forme
après un coup pareil ?
J’ai bien fait
de neutraliser mon sort sans tarder.
Un peu plus, et je me faisais sauter
par ma propre magie.
Enfoiré !
Il est trop flippant !
T’envoies du lourd !
Je pensais pas que tu réussirais
à renvoyer mon sort !
Tu me plais, le nabot !
Je m’appelle Asta !
Excuse-moi de t’avoir traité
de pécore quasi sans magie !
Tu sais quoi ?
Moi aussi, je viens d’un bled paumé !
De Rayaka,
juste au-dessus de Hadge !
Là-bas ? Sérieux ?
C’est un vrai trou perdu, non ?
T’es mal placé pour dire ça !
Sinon, je suis pas quasi sans magie,
j’en ai pas du tout, en fait.
Pas de magie, t’as dit ?
Et t’as quand même réussi
à repousser mon attaque ?
Ouais…
Alors t’es encore plus classe !
Finalement,
t’en as dans le pantalon !
– Pas touche à ma sœur !
– T’assures, mon poulet !
Allez, on va passer
à la suite du baptême !
Ah bon ?
Bats-toi contre moi !
Tu m’as impressionnée,
mon loulou !
Merci…
Tiens, goûte-moi ça !
Ça a l’air bon, hein ?
Merci.
Tiens, je t’en offre la moitié.
Le quart, finalement.
Merci bien !
C’est méga bon !
Allez, y a plus important à faire,
vous trouvez pas ?
Oh, zut !
Mate-moi ça !
Elle est à toi, Asta !
T’en veux plus ?
Si, bien sûr que si !
C’est ma cape ?
Allez, endosse-la pour voir.
Et la touche finale…
Ça lui va plutôt bien, hein, Yami ?
Tout en sobriété.
Te voilà maintenant officiellement
membre du Taureau noir !
Ne déshonore jamais
Yami et le Taureau noir !
Merci !
Je vais me défoncer pour vous !
– Mets-la en veilleuse.
– Désolé !
Je ferai gaffe, à l’avenir !
Yami t’a dit de la fermer !
C’est ça, la nouvelle recrue ?
Un vulgaire moucheron.
Mini clover.
Faits véridiques !
Une compagnie à minuit !
C’est tiède !
Compris, Yami !
– Trop chaud !
– D’accord, Yami !
On y voit que dalle !
Reçu cinq sur cinq !
Casse-toi.
À tes ordres.
J’ai enfin été reconnu
comme membre du Taureau noir !
Quoi ? Il y a une seconde recrue ?
Black Clover, page 7.
La seconde recrue.
PAGE 7
LA SECONDE RECRUE
Ma détermination,
c’est ça, ma magie !